# Management VLAN

config terminal
encrypt-credentials
vlan 121
ip address 10.81.20.68 255.255.255.224
exit
ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 10.81.20.94
   
# Hostname

hostname MAG005_68
no telnet-server
no web-management
interface 49
   disable
   exit
interface 50
   disable
   exit
power-over-ethernet pre-std-detect ports 1-48
interface ethernet 1-48 power-over-ethernet
   
# Trunk (lacp)

trunk 51-52 trk1 lacp
   
# В новый конфиг SNMPv3

undo snmp-server community public
snmpv3 enable

snmpv3 user supervisor auth sha 73!6<tpjgfcyjcnm8#7 priv aes <tpjgfcyjcnm
undo snmpv3 user initial

# В новый конфиг AAA

password manager user-name supervisor plaintext 73!nsw0058!6
radius-server host 10.80.35.93 key ytrhjyjvbrhjy
aaa authentication login privilege-mode
aaa authentication ssh login radius local

# Spanning Tree

spanning-tree mode rapid-pvst

spanning-tree 1 admin-edge-port
spanning-tree 1 bpdu-protection
spanning-tree 2 admin-edge-port
spanning-tree 2 bpdu-protection
spanning-tree 3 admin-edge-port
spanning-tree 3 bpdu-protection
spanning-tree 4 admin-edge-port
spanning-tree 4 bpdu-protection
spanning-tree 5 admin-edge-port
spanning-tree 5 bpdu-protection
spanning-tree 6 admin-edge-port
spanning-tree 6 bpdu-protection
spanning-tree 7 admin-edge-port
spanning-tree 7 bpdu-protection
spanning-tree 8 admin-edge-port
spanning-tree 8 bpdu-protection
spanning-tree 9 admin-edge-port
spanning-tree 9 bpdu-protection
spanning-tree 10 admin-edge-port
spanning-tree 10 bpdu-protection
spanning-tree 11 admin-edge-port
spanning-tree 11 bpdu-protection
spanning-tree 12 admin-edge-port
spanning-tree 12 bpdu-protection
spanning-tree 13 admin-edge-port
spanning-tree 13 bpdu-protection
spanning-tree 14 admin-edge-port
spanning-tree 14 bpdu-protection
spanning-tree 15 admin-edge-port
spanning-tree 15 bpdu-protection
spanning-tree 16 admin-edge-port
spanning-tree 16 bpdu-protection
spanning-tree 17 admin-edge-port
spanning-tree 17 bpdu-protection
spanning-tree 18 admin-edge-port
spanning-tree 18 bpdu-protection
spanning-tree 19 admin-edge-port
spanning-tree 19 bpdu-protection
spanning-tree 20 admin-edge-port
spanning-tree 20 bpdu-protection
spanning-tree 21 admin-edge-port
spanning-tree 21 bpdu-protection
spanning-tree 22 admin-edge-port
spanning-tree 22 bpdu-protection
spanning-tree 23 admin-edge-port
spanning-tree 23 bpdu-protection
spanning-tree 24 admin-edge-port
spanning-tree 24 bpdu-protection
spanning-tree 25 admin-edge-port
spanning-tree 25 bpdu-protection
spanning-tree 26 admin-edge-port
spanning-tree 26 bpdu-protection
spanning-tree 27 admin-edge-port
spanning-tree 27 bpdu-protection
spanning-tree 28 admin-edge-port
spanning-tree 28 bpdu-protection
spanning-tree 29 admin-edge-port
spanning-tree 29 bpdu-protection
spanning-tree 30 admin-edge-port
spanning-tree 30 bpdu-protection
spanning-tree 31 admin-edge-port
spanning-tree 31 bpdu-protection
spanning-tree 32 admin-edge-port
spanning-tree 32 bpdu-protection
spanning-tree 33 admin-edge-port
spanning-tree 33 bpdu-protection
spanning-tree 34 admin-edge-port
spanning-tree 34 bpdu-protection
spanning-tree 35 admin-edge-port
spanning-tree 35 bpdu-protection
spanning-tree 36 admin-edge-port
spanning-tree 36 bpdu-protection
spanning-tree 37 admin-edge-port
spanning-tree 37 bpdu-protection
spanning-tree 38 admin-edge-port
spanning-tree 38 bpdu-protection
spanning-tree 39 admin-edge-port
spanning-tree 39 bpdu-protection
spanning-tree 40 admin-edge-port
spanning-tree 40 bpdu-protection
spanning-tree 41 admin-edge-port
spanning-tree 41 bpdu-protection
spanning-tree 42 admin-edge-port
spanning-tree 42 bpdu-protection
spanning-tree 43 admin-edge-port
spanning-tree 43 bpdu-protection
spanning-tree 44 admin-edge-port
spanning-tree 44 bpdu-protection
spanning-tree 45 admin-edge-port
spanning-tree 45 bpdu-protection
spanning-tree 46 admin-edge-port
spanning-tree 46 bpdu-protection
spanning-tree 47 admin-edge-port
spanning-tree 47 bpdu-protection
spanning-tree 48 admin-edge-port
spanning-tree 48 bpdu-protection
spanning-tree Trk1 priority 15
spanning-tree priority 15

vlan 1
 name DEFAULT_VLAN

vlan 2
 name BANK_FINANCE

vlan 5
 name SBERBANK

vlan 6
 name RF_BANK

vlan 10
 name SERVERS

vlan 11
 name BApp

vlan 13
 name ILO

vlan 32
 name INTERNET

vlan 33
 name Internal_DMZ

vlan 34
 name External_DMZ

vlan 61
 name Beeline

vlan 101
 name USERS

vlan 102
 name CASH_POINTS

vlan 111
 name GUEST

vlan 112
 name BEELINE_INET

vlan 121
 name TRANSIT_MANAGEMENT

vlan 201
 name Corp_WIFI_Internet_Only_Access


# Привязать интерфейсы к VLAN 

interface Trk1
   tagged vlan 1,2,5,6,10,11,13,32,33,34,61,101,102,111,112,121,201
   exit

vlan 11 untagged ethernet 19-40
vlan 102 untagged ethernet 3-18

# Настройка портов под AP

vlan 111 tagged ethernet 5,6,7
vlan 101 untagged ethernet 5,6,7


# Добавить Vlan в Trunk
   
vlan 121 tagged Trk1
vlan 111 tagged Trk1 
vlan 201 tagged Trk1 






# Копирование конфигов на TFTP

# Рабочая версия
   
   snmpwalk -v3 -l authPriv -u supervisor -a SHA -A '73!6<tpjgfcyjcnm8#7' -x DES -X '<tpjgfcyjcnm' 10.81.76.73


